응, 일단은 프로를 목표로 하고 있으니까
프로?
테니스 프로 말이야?
이건 아무한테도 말하면 안 되니까!
알겠어?
아, 넷!
프로?
테니스 프로라면 테니스로
먹고 살 거라고 하는 거지?
쭉 계속 하겠다는 거겠지..?
테니스는 그렇게 즐거운 건가?
저 사람..
확실히 같은 테니스 클럽에
다니고 있는 2학년이야
테니스 클럽 사람인가..
뭔가 사이좋아 보이잖아
같이 있는 걸 자주 본다고
같이 테니스 클럽에 가는 걸까?
역시 사귀고 있는 거 아냐?
아, 그거 충격인데..
오, 이쪽 봤어!
너, 손 흔들어봐!
깜짝이야..
눈이 마주쳤어?
왜 느닷없이 이쪽을 본 거야..
그보다 난 왜 숨고있는 거래..?
에이 짱, 뭐하고 있는데..?
정말로 뭐하는 거냐고..
에이 짱 답지 않잖아..
미안..
Baby steps Episode 02
Gaiant의 자막 블로그
(http://blog.naver.com/chereamante))
자, 지금부터 시험에
잘 나오는 식을 적을 테니까요
모리모토 코치로부터의 전언
어제는 테니스 못 쳤으니까
한 번 더 무료체험해도 괜찮대~
자, 여기!
이 법칙에 주목할 것
응, 일단은 프로를 목표로 하고 있으니까
아빠!
난 축구 선수하고 의사 선생님하고
조종사하고 야구 선수가 될래!
어라?
난 대체...
언제부터 이렇게 됐지?
좋았어!
실례합니다만, 운전수 아저씨!
이런 곳에서 정말로 괜찮니?
네!
감사합니다!
대학 수험에도 체력은 필요하겠지?
다..다녀왔습니다!
늦었잖니
집에 올 때...달려서 왔으니까요!
어떻게 된 일이니?
운동을 좀 해야할 것 같아서요..
☞Baby Steps
꼼꼼함과 얼렁뚱땅↗
좋았어!
에이 짱, 오늘 수요일이니 학원 없지?
우리 집이나 오라고
게임이나 하자~
오늘은 테니스 무료체험하러 갈 거야
어레-?
아직도 할 생각 있었던 거냐?
그걸 위해 매일 달린 거야!
아라이 씨, 잘하시는군요~
명문 남부 테니스 클럽
통칭 STC
어머~?
한 번 더 무료체험 부탁드릴게요!
어서 오렴
대환영이란다~
저기요..
왜 그러니?
바깥에서 치는 테니스랑
안쪽에서 치는 테니스는
다른 거예요?
먼저 설명해줬으면 좋았을 텐데~
실내 코트는 주니어
육성 아카데미라 하는데
즉, 테니스 선수를 키우는 코스란다
여기에 있는 아이들은 모두
테니스 선수로서 강해지기 위해
그리고 이기기 위해 연습하고 있단다
타카사키야!
세계에 맞설 선수를 육성하기 위한
프로그램이나 환경이
실제로 많은 프로를 배출하고 있단다
그렇기 때문에 워밍 업도 혹독하고
조금이라도 능숙해지면
좀 더 하드하고 전문적인 코스를 밟게 돼
뭐 그래도 초등학생 이하의 애들은
그냥 놀러오는 거라 느끼고 있는 것 같고
시합에 나가든 안 나가든 개인의 자유
그저 테니스가 좋아서
온 아이들도 있으니까
초심자도 대환영이란다~
초심자라도..?
혹시 힘든 연습이 꺼려진다면
일반적인 레슨 코스도 있긴 한데..
반드시 이쪽이 더 즐거울 테니까!
에이 짱~!
아, 넷!
전원 워밍 업 시작!
대쉬!
해냈어!
오늘은 쓰러지지 않았어!
일주일 간 매일 달려서 다행이야..
초등학생 상대로 어른답지 못하네..!
그럼, 오늘은 드디어 볼을 쳐 볼까~?
네!
아, 참.. 그 전에
이 곳에서 칠 때의 주의점을 설명해 줄게
주니어 육성 아카데미의 코트는
A부터 F까지 6개를 쓴단다
프로를 노리는 애도 에이 짱처럼 주에
한 번 오는 애도 상관없이 모두 실력순
실력↑ 실력↓
A 코트에 가까울수록 고도의 연습이고
실력이 있다는 게 되겠네
공을 칠 때는
자신의 실력에 맞는
지정된 코트를 사용할 것!
연습에 민폐를 끼치곤 하니까 말이지~
자유 시간에는 별로 상관없지만
그럼.. F 코트인가?
에이 짱은 아직 처음이니까 오늘은..
통로에서!
F 이하?!
그럼 먼저 라켓 잡는 법부터야~
당연한 건가..
모리모토 코치!
전화 받아요!
네~!
에이 짱, 미안해
미안하지만 다른 코트
견학이라도 하고 있으렴
알겠어요
견학 말이지..?
타카사키랑 그 선배야!
역시 굉장하네~
뭐라 해도 프로를 노리는 정도인 걸..
나이스 서브~
타쿠마, 좋은데~?
에이 짱~
테니스 하기로 했니?
에-?
으..응
아직 신청은 하지 않았는데..
넌 뭐냐?
아, 타쿠마
소개할게
이쪽은 에가와 타쿠마
우리 학교의 선배야
그리고 이쪽은 옆반의 에이 짱
요전에 노트 빌려서 친구가 됐어~
친구..말이지?
뭐냐구, 뭐인 거야..?
나, 아무 짓도 안 했지..?
에이 짱, 코치는?
뭔가 전화가 걸려온 모양이라..!
그럼 지금 여유 있구나!
나 재밌는 거 생각해버렸어~
역시 상대편에 사람이 있으면
확실히 긴장감이 다르네~
이건 뭔 연습이야?
서브!
서브?
게임의 시작!
그 사각형 안에 볼을 넣는 거야~!
사각..?
이거 몇m 정도 되는 거야?
타쿠마, 몇m 였더라?
내게 묻지마
코트 양 쪽에 두 줄씩 라인이 있는데..
바깥쪽은 더블스용 사이드 라인이니까
무시해~!
더블스?
다음 갈게!
완벽히 농락당하고 있어..
뭣하면 되받아쳐도 된다구~
난 아직 치는 법도 뭣도 배우지 않았어!
그런가~
그럼 잘 봐
힘껏 준비자세 취하고 있다가
재빨리 물러났다가
파방~ 하고 치는 거야
알겠어?
리듬이 중요해~
하나도 모르겠어..
한 번 더 보여줄까?
저기, 좀 더 자세하고
구체적으로 부탁할게..
구체적..?
어이, 나츠!
아, 그립부터 틀렸어!
이렇게!
이렇게?
이렇게야
이..이렇게?
어이..
그러니까.. 타점은 허리높이로
왼쪽 다리보다 조금 앞
타점?
그래, 맞아
하나, 둘, 셋의 리듬으로~
팔 힘은 그다지 쓰지 않는 거야
허리 회전과 체중이동의 힘으로 치는 거야
잠깐만!
볼 뒤 쪽을 가볍게 올려치듯이 스윙~!
잠깐만 기다려!
갑자기 한 번에 그렇게는 못 해..
하나씩 확실히 부탁해
에이 짱은 재밌네~
네에-?
꼼꼼하다고나 할까
서투르다고나 할까...
응용이 느리다고나 할까..
너무 성실하다고나 할까..?
에이 짱의 그런 점
좋다고 생각해
칭..칭찬받은...거야?
그보다 나는 대충대충이니까
내 설명을 듣는 것보다
쳐보는 편이 더 빠르다니까~
준비 자세 잡아봐
자세 잡고?
그럼 볼이 온다면 일단 쳐 봐
으..응
타쿠마!
포핸드로 가벼운 볼 부탁해~
뭐어-?
아니, 잠깐만..!
그런.. 됐어!
괜찮어, 괜찮으니까~
타쿠마, 괜찮아~
잠깐!
가볍게라고 했잖아?
타쿠마 서브는 흉기니까!
흉기?!
미안, 미안..
듣지 못했어
눈은 안 웃고 있는데..?!
정말..
그럼 다음 부탁해
아니, 아니, 아니, 아니!!!
이제 됐다니까!
자
자, 에이 짱!
에이 짱, 너무 힘 들어갔어~
아까 내가 말했던 걸 떠올려봐
응..
그러니까..
타점은 왼쪽 다리보다 조금 앞..
허리 회전과 체중이동의 힘으로..
볼 뒤 쪽을 가볍게 올려치듯이 스윙
그 후엔 뭐라고 했었더라..?
그래, 전부 같은 리듬으로!
확 준비하고 있다가
재빨리 물러났다가..!
뭐..
방금 건 뭐였지?
방금 친 게 포핸드 스트로크야
포핸드 스트로크..
어이, 이제 됐잖아?
네에-?
여기는 A 코트라고..
아니, 저기..
에이 짱~?
이런 곳에서 뭐하고 있니?
아, 저.. 그러니까...
감사했습니다!
죄송했습니다!
방해하고 말았습니다!
정말..
그렇게 말하지 않아도 되잖아
내 맘이야!
시끄럽긴..
자, 에이 짱
기초부터 시작할게~
어레-?
그러고 보니..
왜 내가 혼나야 하는 거람..?
그럼, 먼저 그립부터 갈게~
어머, 이미 됐는데?
낫 짱, 안 갈 거니?
조금만 더 하고 갈게
그럼, 잘 있어~
이게 팜플렛하고 신청서
테니스를 할 마음이 생겼다면
언제든지 오도록 하렴~
네!
감사합니다!
좋았어!
테니스?
너, 테니스 운동하는 거니?
응, 매주 수요일에 한 번
주말에는 추가 연습
괜찮지 않니?
운동 부족으로 몸 균형이 무너진다면
공부 외에도 영향을 줘버리니까
그럼 레슨비가 있겠네?
응
그래도 필요한 도구는 내가 살 테니까
괜찮아
뭐~?
너, 어디에 그런 돈이 있는 거니?
세뱃돈이야
어렸을 때부터 모은 게 있으니까
에이 짱, 오늘 학원이야?
그 전에 살 게 있어서 말야
심부름?
그게 아니라..
오, 타카사키~!
빤히 보지 말라구
그런 거 아냐!
테니스 숍
야마모토점
왜 안 들어가는 건데?
왜 따라오는 건데?
에이 짱 네가 스스로
테니스를 하겠다잖아~
친구로서 신경쓰이잖아~
별로 그럴 필요 없으니까..
종류가 엄청나잖아~
이만큼이나 있으면 고민되는 거 아냐?
그러게..
이거야!
뭐?
세로 사이드 라인 23.77(m)
뭔가 어중간하네..
사이드라인 26 야드
테니스가 야드였어?!
너, 그걸로 즐겁냐?
에이 짱은 뭘 할 때가 가장 즐거워?
힘껏 준비 자세 잡고서..
재빨리 물러났다가..!
파밧~
샤샥~
파방~!
테니스 입문서
아, 에이 짱~?
상쾌한 토요일이지만 한가하지~?
나오지 않을래?
뭐, 벽치기 하고 있다고..?
벽치기가 뭔데..
저기, 에이 짱 너 말야..
모처럼의 토요일인데
그거 벌써 3시간이나 하고 있다고..
너, 그거 즐거운 거냐?
즐겁지 않아!
그렇겠지..
같은 것만 반복하는 거고..
서투르고..
대체 왜지..?
왜 그 때처럼 칠 수 없는 거지?
일단 라켓에는 맞았잖아
코치한테도 제대로 치는 법 배웠었는데..
아까부터 신경쓰였는데
뭘 보고 있는 거냐?
에이 짱 노트 테니스편?!
시끄러!
카게야마
거기 있는 각도기로
내 무릎 각도좀 재줘
무..무릎의 각도?!
너, 바보지?
이런 게 의미 있는 거냐고!
좀 재줘!
노트 가져와서 토요일까지 연습하고..
그렇게 테니스 잘 치고싶은 거냐?
테니스를 잘 치고 싶달까..
완벽하게 친다면..
너무 기분이 좋은 거 있지..
전신의 힘이 모두 볼로 전해진 느낌
물론 우연이었기는 하지만
몇 부분의 조건들이 완벽하게
갖춰졌으니 가능했었다고 생각해
그러니까 이번엔 내 힘으로 해보고파
반드시 한 번 더 할 수 있을 테니까!
전부 완벽히 해낸다면!
나왔구만~
완벽주의자 자식
그래도 꽤나 빨리도 빠져들었네
좋은 운동이야
카게야마도 해보는 건?
그리고 코치한테 들었는데
테니스는 반복 연습이래
혼자라면 벽보고 치는 것도 좋다고..
넌 그런 지루한 걸 잘도 하네..
에이 짱은 옛날부터 이랬지..
에이 짱 노트도 그렇지만
지루한 거 계속 할 수 있는 거..
나는 죽어도 무리야
그래도 뭐, 결국에는
그 때문에 계속 올 A 받았지~
뭐, 테니스에서 A는 받을 수 없겠지만~
어라..
이게 아닌데..
그 때의 완벽한 자세를
정밀하게 분석했는데..
잘 재현해낼 수가 없어..
타점?
체중이동?
스윙?
리듬?
뭔가를 잘 할 수 있게 되면
나머지 뭔가가 잘 안 돼..
타점이 2cm 정도 높았던 건가..?
리듬은 한 박자 빨랐나?
어라라...
전부 점점 꼬여가고 있어..
지..지금 건 좀 괜찮았을 지도!
카게야마, 각도기!
귀찮으니까 휴대폰으로 찍었어
휴대폰?
그 방법이 있었나!
오, 이렇게인가~
메모, 메모~!
아니, 잠깐만..
반복, 반복!
서둘러서 다음으로!
실전, 실전~!
어라, 볼이 없어?!
볼?!
볼은..?
에이 짱은 말야..
성적은 좋은데 바보란 말이지...
어라, 볼 어디갔대..?
야, 이제 어두워졌는데 돌아가자고
볼이 얼마 없으니까
잃어버리면 안 된다구..
앞으로 하나 더..
있다, 있어~
어라?
타카사키...하고 타쿠마 선배?
에-?
헤에-?
뭐어어-?!!
학교에선 불량스러워 보이지만
이런 굉장한 서브를 할 수 있고..
타카사키와 같은 코트에
있을 정도로 테니스를 잘 쳐..
신기한 사람이네..
너, 쫑알쫑알 시끄럽다고
역시 타쿠마 선배도 프로를 노리고 있어요?
너하고 상관있는 일이냐?
다음화 베이비 스텝은
싸움으로 승부!
Episode 03 : 싸움으로 승부!